Проект БД.

ДАННЫЕ
1. Местоположение события(Например - рождение человека, сражение, извержение вулкана) или объекта (например - мой дом, озеро Байкал, Крымский мост) на Земном шаре с гео-координатами. 
	Первоначальный состав данных: дата, гео-координаты, описание, ссылка на событие, айди объекта.
	Типы полей: datetime, geography, nvarchar(1000), nvarchar(1000), int.
2. Объекты
	Первоначальный состав данных: айди, описание.
	Типы полей: bigint, nvarchar(1000)

ФУНКЦИИ(что хотим делать с данными, как анализировать)
1. Находятся ли другие объекты/события на той же широте/долготе что и исследуемое объект/событие?
2. Находятся ли другие объекты/события на том же азимуте, построенном на основании двух исследуемых объектов/событий?
3.